날짜별 코드수정사항

        2021-03-12
            1. 작업 환경구성 및 프로젝트생성
            2. 컨트롤러 추가후 컨트롤러에서 jsp호출하는 기능추가
            3. 메뉴에 각링크 만든후 연결확인
            4. 현재시간 및 현재날짜 추가
            5. 메인페이지, 두번째 메뉴페이지 사진 및 유튜브동영상, mp3파일 추가 후 재생확인

            3월 13일 할일
            1. 메뉴정렬 및 시간,날짜 위치정렬 (완료)
            2. 클릭이벤트 script로 구현 클릭시 alert 메세지 띄우기 (완료)
            3. 메뉴하나정해서 글쓰기 기능 만들기 (준완료 연동은 완료했지만 데이터값을 저장하면 column안에 NULL값으로 들어옴)
            4. DB구축(완료 table한개만 만듬 조만간 수정예정)
            5. model,view repository만들기 (완료)

        2021-03-13
            1. 12일 연습삼아서 넣었던 이미지 및 유튜브링크삭제 음악재생기능 삭제
            2. 기존에 board.css에서만 css를 올릴수있었는데 build.gradle에서 Inputfilepath와 outputfilepath 코드추가후 menu.css추가
            3. 기존 메뉴위치 브라우저 가운대에 맞춘후 정렬
            4. 현재날짜, 현재시간 추가
            5. 웹 과 DB연동
            6. DB 구축



            etc
               1. 3월13일 현재까지는 java쪽 view는 필요가없을꺼같음 그래서 model 및 repository만 있으면 될꺼같음 한 3월 15일 쯤 rest api까지 구축이 된다면 필요할듯..
               2. model에 db컬럼이 들어가고 repository는 웹에 들어갈 쿼리문이 들어감


            에러사항
                1. 에러코드 : invocation of init method failed nested exception is java.lang.illegalargumentexception
                    해결방안 : 13일 이걸로 애를 먹었다 이유는 내가 바보였다 DB연결시 model 부분에 @Getter, @Setter, @Entity(name = "테이블명")을 추가를 해줘야하지만 Getter,Setter는 추가했는데 바보같이 @Entity는 추가를 안해줬다

                2. 에러코드 :  Main class name has not been configured and it could not be resolved
                    해결방안 : 기존에 내가 package를 default로 주었는데 default로 주었을시 메인클래스에서 에러가난다 해결방법으로는 pakage를 default 에서 지정을 해주면된다
                             java소스 상단에 보면 pakage를써준다(ex: pakage com.example.myproject)

                3. 에러코드 :  Required String parameter (저장내용 DB업로드시 에러)
                    해결방안 : DB와 연동하는 controller안에 required값을 true에서 false로 바꿔서 해결 (하지만 이방법에 대해서는 조금더 공부를 해야할꺼같다, required=true는 파라메타를 필수적으로 받아야한다
                              false시 값이 없어도 저장이된다 게시판은 값이 들어와서 저장을 해야함으로 여기서는 true값이 들어가야한다)

                4. 에러코드 :  You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MariaDB server version for the right syntax to use near '(' at line 1 (실수중에 제일 ㅄ같은 실수였음)
                    해결방안 : repository에 들어가는 쿼리문중에 value = "INSERT INTO board (title, content) VALUES (?1, ?2)" 부분에서 ?2옆에 "," 이게들어가서 에러가 났다 ㅄ이다 눈뽑히는줄알았다......


                5. 에러코드 : query did not return a unique result (reposit과 controller에 쿼리오류)
                    해결방안 : 쿼리를 다시 찾아보고 쓴다

                6. 에러코드 : cannot parse data in timestamp string (데이터 타입오류)
                    해결방안 : 이런실수는 하지말자 DB에는 String으로 정했지만 model 에서 병신같이 date형으로 표기를 해줬다 
